Edward, ¿sigue vivo?
¡Cierra el pico!
¿Estás tratando de maldecir al Sr. Hope Sr.?
Mi abuelo goza de perfecta salud.
Guarde su preocupación.
Sr. Ivens...
Qué buena hija has criado.
No puedo contener la lengua.
Mi hijo... todavía está vivo...
¿Tu madre no te enseñó nada?
¿Dónde están tus modales?
El dia siguiente
Supongo que todavía no estoy acostumbrado a este
cuerpo.
Sus recuerdos dicen
existe esta cosa que lo sabe todo.
El iMirror.
edward esperanza
Finalmente te encontré.
Edward Hope, jefe de la familia Hope.
El niño que vivió,
lleva años luchando contra la enfermedad.
Fue a Europa para recibir tratamiento.
hace un mes.
La marca de mi amuleto de protección.
Este es mi peluche.
Mi dulce y precioso Teddy...
¿Cómo te hiciste tan viejo?
tan rapido?
¿Por qué estás tardando tanto? Hora de ir a la
escuela.
Kylie y yo no tenemos todo el día.
La hermanastra de Kylie Ivens Lily
Tranquilo, papá. Ella es una sangre tonta.
Por supuesto que le tiene miedo a la escuela.
trabajé tan duro
para entrar en esa fiesta de la Esperanza.
Y fuiste y ofendiste al Sr. Hope.
¡Quién sabe cómo nos perseguirán ahora!
Por lo que sé,
Los Hope son amables por naturaleza.
Humilde y perdonador.
No tomarán represalias.
Voy a cambiarme. Espera aquí.
¡No he terminado contigo!
Papá, esa mirada que nos dio... aterradora.
¿Crees? A mí también me asusté muchísimo.
Esa mirada... como si hubiera vivido un siglo.
¿Qué le pasa a ella?